新たな女性関係を持った兄弟がいます
元々愛する女性がいるのに
気づくと別の女性との結婚話が進んでいます
すでにその女性のために密かに部屋を借りました
今はなんとか二重生活を送っていますが、
年が変われば続きません
あなたの身に危険が及びます
解放のために、出て来なさい
どうか出て来てください
預言の確認のため、１人の男性が進み出ました
若過ぎるのでは？
混乱してます
なるほど
はい、神の人よ
はい
こちらは混乱しないのに
自分は混乱してもそちらは全くです
「混乱してますぅ」と
あの箇所はしないので？
聞こえません
（しません！）
混乱しているのは彼で、あの箇所は別です
今隠れて行なっていることを年が変わって続けるなら、
あなたは死にます
あなたが囲っているその女性は
つきまとって、あなたを陥れます
早朝にどこかで殺されますが、
理由は死ねばわかります
まだ若くハンサムです、
世に欺かれてはなりません、あとで会いましょう
結婚している妻と何か問題でも？
いいえ、なにも
あなたの妻を招きます
年は？
36歳です
行って、お待ちを
私は別の女性も招いて祈り、
未来の成功のために助言します
そして伝えます、
「手を引いてください、ただそれだけ〜♪」
女性は混乱していません、しているのはこの人だけ
本来は混乱していない者が、している方を諭すべきです
あなた方は牧師に祈りを求める時、
重要なことは伏せ、上面だけを伝えます
私たちの務めは、
危険なことをイエスに委ね、彼らをそこから離すことです
こちらの妻は、これを初めて耳にします
アメデペ・インマヌエルと申します、トーゴから来ました
こちらは法的に結婚している妻です
土曜の預言礼拝で、神の人が預言なさいました
「新しい女性関係を持ち、密かに部屋を借りた男性がいる」
聞いてすぐは、出て行けませんでした
それで、他の人が出て行くのを待っていると
突然、自分の中に振動機でもあるのかというほど
コントロール不能の震えが全身を覆いました
聞きましたか？
他に出て行く人を待っていたのだと
あちこち見回している時に、
何かが心を打ちました
イエスはあなたを愛しており、導く道をお持ちです
あなたの創造主だからです
出て来る他ありません
体が震えている間、何かが言いました
「荷物をまとめてここから逃げろ」
どうやって前に出たのか覚えていません
神の人が仰ったことは全て真実です
その女性は、家に出入りしている業者に紹介されました
６人の子持ちで、私は彼女を助けていました
ある日、私が外国に行っても接点を保ちたいから
私の子供が欲しいと言いました
そんなことをすれば、外国人の私は問題を被るというと
彼女は自分には考えがあると
それでとうとう関係を持つと、彼女は妊娠し私の子供を産みました
妻はこれらを今まで全く知りません
今ここで初めて知ったと？
はい
疑ってはいましたが、
私は何も言えませんでした
あの女性は子供を使って私を脅し、
行きたくないのに、家に来いと強要して言いました
「あなたの家の前で子供を下ろすから」
女性は夫婦共通の友人であったため、
それが余計に心痛のタネでした
妻は彼女を慕い、いつも髪のセットをしていました
結婚式の間も私たちにつきっきりで世話をしていたので
妻は私の姉妹だと思っていたのです
奥さん、こんにちわ
気分を害せず、むしろ神に感謝してください
神が結婚を固めます
私はこれが神からの関係であることを見ています
これは神による結婚です
「キリストの愛から私を引き離すことができるものは何もない」とは、このことです
ご安心を
あなたはその女性を知っているので？
はい
私にとって姉妹のように親しい友人です
結婚式でも、彼女は自分の身内のためにセッティングしていたほど
私たちは非常に親しい間柄で、
まるで姉とも身内とも言える存在でした
元々６人の子持ちでしたが、
７番目の子が、まさか夫の子であるとは知りませんでした
今、混乱してどうしたらいいのかわかりません
お願いです
今初めて聞いたのですか？
はい、初めて聞きました
わかりました、女性も来ているのですね？
はい
ん？奥さん.....?
彼に呼びなさいと言ったのは私です
女性はこのような事態を知らず、
自分の結婚を固めてもらえると思っているかもしれません
心配は無用です、礼拝後に会いましょう
しかし私が見ている事はシンプルです
来週、証言のために来ます
この人はあなたの妻です
ホントに悪かった....
もうよろしい、私は別の女性とも会って話します
ただはっきりしている事は、子供はこの家の子です
これは拒めません
女性は手を引き、
神は夫とその女性を許します
そして子供はこの家に
重ねて保証します、この結婚はあなたのもの
あなたは今からこの結婚に喜びを見い出し、
別れるべきでない理由を見い出します
伝道師たちよ、行って女性のもてなしを
立ち去ることがないように頼みます
奥さん、握手を
よろしいですか、後で会いましょう
（拍手）
多くの者には、たわいないことでしょう
何人かは笑っていました
「あれ見ろ」
神に捕らえられれば、
あなたもその意味深さがわかります
「あれごとき」と笑ってなさい
あなたも神に捕らえられればわかります
私はこれから女性と面会し、祈り、解放します
そして異論や憎悪を持ったまま、ただ関係を断つのではなく
全て両者の理解を得て、男性が永らえるようにします
各々の見方がある事は承知です
しかし神は時として、悪を通して善を語ります
そういうお方です
多くは、これで離婚です
ここにいる多くも、そうでしょう
皆、この種のことで別れます
しかし今は正しい結婚に出会えたと？
どんなことであれ、神の光の中で吟味しなさい
神に見解を求めなさい
「あなたはこの状況を何と仰りますか？」
解答は終わらせることではなく、
まず神の見解、示唆、起きた事への配慮などを確認しなさい
たとえどんな重大なことであっても、
神は全ての状況に対する見解をお持ちです
だから結婚、友人、仕事、どんな関係であれ、
ただ終わらせてはなりません
もしそれが神による関係なら、
釈放するのも、同じ神です
事態・状況ではありません
状況にコントロールを許すのではなく、神に尋ねなさい
神は関係の父だからです
さもなければ、
状況のために関係を終わらせた者同士がどこかで出会っても
２つの問題が出会うだけです
（拍手）
侮辱、裏切り、何であれ、問題ために関係を終わらせるなら
一体どこに行けば、同種の問題で一度も関係を終わらせたことのない人と出会えましょうか？
癒されることなく関係を終わらせるなら、
癒されることなく関係を終わらせた人とまた出会います
同じ方法を持ち越して、新しい関係に入るからです
諸問題の原因は、関係の終わり方にあります
仕事、結婚、友人、全てに言えます
しかし今日、最低最悪の人間は
明日の救済者となり得ます
あなたを裏切り、失望させたことで、
あなたが関係を終わらせた者も、
後になって会えば、あなたを救済できる立場の人かも知れません
「あの人が....？」と
未来の所有者は神であり、
私たちにはわかりません
今日の最悪は、明日のベストに
今日のベストは、明日の最悪になり得ます
今日の犯罪者は、明日の救済者に
今日のウソつきは、明日の頼れる者に
人生とはそういうものです
男性は、家族との和解を済ませたのち、
神が結婚を買い取ってくださった方法を証言するために戻ってきました
＜証言＞
イマヌエル・アメデペと申します、トーゴから来ました
こちらは妻です
私は妻の国ナイジェリアで結婚しました
12月10日の預言礼拝で、神の人が預言なさいました
「隠れて女性に部屋を借りた男性がいる」
その後、神の人は家族の和解をとりなしてくださり、
カウンセリングし、全てを固めてくださったことを神に感謝します
今私は子供を受け取り、妻が母となりました
今、この件を治めるために神の道具となってくださった預言者に感謝します
以前の私は生きた死人でした
眠れず安らぎもありませんでした
しかしあの日以来、妻に起こされるまで目覚めません
しかも今の愛は、以前のそれとは異なります
まるで結婚が今始まったかのようです、ありがとうございます
イエスに拍手を！
神の人より預言、祈り、カウンセリングを受けたご本人からの証言でした
以前は全てが混乱していましたが、
今や、安らぎがやって来ました
家族に安らぎを来したのは、神の正しい知識です
奥さんから伺いましょう
アメデペ・チカと申します、ナイジェリア出身、トーゴから来ました
こちらは夫です
神が預言者を通して私たちにしてくださったことへの感謝を伝えるために来ました
神の人が、この結婚と家族を固めてくださり、
全ては回復され、私たちは幸せになりました
神に感謝します
心から夫を許しましたか？
はい、許しました
子供を我が子とする心構えもできています
イエスに拍手を！
感謝以外の言葉がありません
こんな日が来るとは考えもしなかったからです
今や、妻への愛は以前以上に深まりました
まさか子供を我が子として受け入れてくれるとは！
全能なる神に感謝します
イエスの名によりて
奥さん、
聖霊の介入によるこの取り扱いについて、一言どうぞ
神の人は面会時に私に預言されました
自分の子供も与えられると
私は幸せです、
夫の子供を我が子とする心構えも整いました
神に栄光あれ！
神の人は彼女の心構えから、
その行為を通して神の祝福があることを預言しました
私たちは神のことばの通りになることを信じます
イエスの名によりて
では、女性と子供をこの場に迎えます
チカ夫人は子供を喜んで我が子として受け入れました
イエス・キリストに拍手を！
神の人より受けた聖なる助言に従い、
実子として産みの母から子供を引き取りました
今からこの子は私の息子です
私は幸せです
イエスに拍手を！
奥さん、
私たちは全てを神に感謝しています
神の御介入に対する、あなたからの言葉をどうぞ
インマヌエル（神は共におられる マタイ書1：23）
チャリティ・エテと申します、〇〇州(ナイジェリア)から来ました
私は今日、姉妹に謝罪し子供を家族に手渡すために
この場にいることを神に感謝します
これからは奥さんが育てられます
ありがたいことです
これを開示してくださった預言者と、
このことを通して私に触れてくださった神に心から感謝しています
彼女には、私を許し、忘れてくださることを乞うばかりです
皆さん、聞きましたね？神に栄光あれ！
ハレルヤ、イエス・キリストに拍手を！
では奥さん、
彼女は全てのことを謝罪をしたいと
ご承知のように、私たちは皆失敗を犯します
でも修正が可能です
神の憐れみより、今日全ては修正されました
応答を
もう彼女を許しました（ハグ）
イエス・キリストに拍手を！
あなたを許しました
ありがとうございます、神の祝福を
今この家族は全能なる神により守られ回復され、
壊れ得た結婚が、主によって強固にされました
奥さん、与えられた子供を誠実に育ててください
なぜならそのことを通して、
神はあなたをさらに祝福なさるからです
近い将来、ご自身の子と共に
神の良きことを証言するため、
再び戻って来られるでしょう
今日から男の子の母親となりましたが、
神の人の言葉を聞いてくださったことに感謝します